4)Quantos ficheiros devemos ter no fim do programa estar a funcionar? => OK READ.me
5)Colocar comentarios ao longo do código? => OK, talvez falte mais


Isto é para ser feito ao mesmo tempo que os erros são detetados?
19) FAZER O PONTO!
Para aceder a cada campo da estrutura usa-se o operador ‘.’ (ponto). Exemplo:
    point2D p;
    p.x → campo x da variável to tipo point2D p;
    Para estruturas dentro de estruturas, o princípio é igual:


17) é preciso abrir ficheiro e escrever resultados num outro ficheiro segundo o enunciado!
21) if( (a+1) >3) Cenario com mais do que um parenteses
20) colocar tokens e lexico.l por ordem alfabetica? Fazer indice de cada parte do código para as funções gerais?
TOKENS = A lex.l

MELHORIAS:
1)%empty não devia ser "global" e chamar-se de "VAZIA" ?
vazio:
    %empty
    ;

6)Token por ordem alfabética ou igual ao que está no lex.l ou como está ?

1) Standardização e nomes apropriados
    valor é um tipo_variavel em regex, logo, não é um valor, mas um atributo ? uma identificação?


2) funcoes_corpo?
